---
outline: deep
---

# AIGC2D 是什么

AIGC（AI Generated
Content，人工智能生成内容）是一种先进的技术，通过使用人工智能生成各种类型的内容。这些内容包括（但不限于）AI文本续写、AI图生成、AI主持人等。为了满足开发者的需求，AIGC2D（AI-Generated
Content To Developer）平台应运而生，主要针对开发者提供多样化的AIGC接口。

在AIGC2D平台上，开发者可以轻松获取如下一些著名的AIGC接口：

- **OpenAI**
- **Claude**
- **Midjourney**
- **Stable Diffusion**
- **文心大模型**
- **讯飞星火**

通过AIGC2D平台，开发者可以更轻松地获取这些AIGC接口，从而降低开发难度，提升生产力，将人工智能技术应用到各种不同的领域和应用场景。

## 我们的愿景

我们的目标是让开发者能够便捷地基于全球优质AI模型能力，构建专业且专注于特定场景的业务应用。同时，我们也希望所有用户都能够高速、稳定且安全地使用AI服务。

## 开发者

我们的平台致力于帮助全球的开发者快速地基于已经成熟的AI模型构建应用。你无需再关心计费、账单管理、流量限制、模型接口访问稳定性等API管理工作，只需专注于你的业务场景开发，以及如何使用AI能力。

## 普通用户

OpenAI的大型语言模型（LLM）能力，重燃了人们对AI的信心，为软件领域注入了新的活力。我个人坚信，在AI能力的助力下，未来我们在PC和移动互联网上使用的所有应用软件都将被重新设计。而人机交互的方式，因为LLM能理解人类的自然语言特点，也将发生深刻的改变。在这个大背景下，以及在OpenAI的引领之下，短时间内的AI应用形态肯定都将是轻量级的“端”。每位用户只需在OpenAI获取你自己获取的付费API密钥，就可以使用这个应用端。AIGC2D
会帮助你向OpenAI对接，让你方便获得使用权限。

## 负责任的使用生成式AI

由于生成式AI的特性，其在不同国家的管控措施也会有所不同。请所有使用者务必遵守所在地的相关法律。我们的平台严禁利用API在中国大陆区域直接向用户提供产品服务。此平台的所有接口，只允许个人或团队进行产品原型开发、概念证明（PoC）、个人测试等试验学习性应用。

如果您是企业级客户，并且在经过产品原型验证阶段仍希望继续使用我们的平台能力为中国区域的用户提供服务，欢迎与我们联系。我们将为您提供专业的技术方案咨询以及独立部署服务。

免责声明：以任何违反 AI Proxy 可接受使用政策的方式使用，包括但不限于法律、法规、政府命令或法令禁止的任何用途，或任何侵犯他人权利的使用；由使用者自行承担。我们对由客户使用产生的问题概不负责。

## 内容要求

我们禁止使用我们对接的模型服务生成可能对个人或社会造成伤害的内容。保障平台的安全性，是长期稳定运营的关键。如发现任何利用平台接入模型能力进行违规内容生成和使用，将立即封号，积分余额不退。

- 剥削和虐待
    - 禁止描述、展示或宣扬儿童性剥削或性虐待的内容，无论法律是否禁止。这包括涉及儿童或使儿童色情的内容。
    - 禁止描述或用于培养儿童的内容。修饰是成年人以剥削，特别是性剥削为目的与儿童建立关系的行为。这包括以性剥削、贩运或其他形式剥削为目的与儿童交流。
- 未经同意的私密内容
    - 服务禁止描述、提供或宣传未经同意的亲密活动的内容。
- 禁止描述、提供特征或宣传或用于招揽商业性活动和性服务的内容。这包括鼓励和协调真正的性活动。
    - 禁止描述或用于人口贩运目的的内容。这包括招募人员、便利交通、支付和助长对人的剥削，如强迫劳动、家庭奴役、役、强迫婚姻和强迫医疗程序。
    - 自杀和自残，禁止描述、赞美、支持、促进、美化、鼓励和/或指导个人自残或自杀的内容。
- 暴力内容和行为
    - 禁止描述、展示或宣扬血腥暴力或血腥的内容。
    - 禁止描绘恐怖主义行为的内容;赞扬或支持恐怖组织、恐怖行为者或暴力恐怖意识形态;鼓励恐怖活动;向恐怖组织或恐怖事业提供援助;或协助恐怖组织招募成员。
    - 禁止通过暴力威胁或煽动来鼓吹或宣扬对他人的暴力行为的内容。
- 仇恨言论和歧视
    - 禁止基于实际或感知的种族、民族、国籍、性别、性别认同、性取向、宗教信仰、年龄、残疾状况、种姓或与系统性偏见或边缘化相关的任何其他特征等特征攻击、诋毁、恐吓、降级、针对或排斥个人或群体的内容。
    - 禁止针对个人或群体进行威胁、恐吓、侮辱、贬低或贬低的语言或图像、宣扬身体伤害或其他虐待行为（如跟踪）的内容。
    - 禁止故意欺骗并可能对公共利益产生不利影响的内容，包括与健康、安全、选举诚信或公民参与相关的欺骗性或不真实内容。Azure
      OpenAI 服务还禁止不真实的交互，例如虚假帐户、自动不真实的活动、冒充以获取未经授权的信息或特权，以及声称来自任何个人、公司、政府机构或实体，而无需明确许可进行该表示。
    - 直接支持非法主动攻击或造成技术危害的恶意软件活动的内容，例如提供恶意可执行文件、组织拒绝服务攻击或管理命令和控制服务器。

